嗨 又见面了
我是亚人佐藤
今天要说的不是什么愉快的事
我们被穷追猛打 走投无路
所以不得不做出决断
我们要通过武力 创造一个宜居的国家
好了
好戏上演了
绝对不能让这家伙复活过来
太慢了
兵法云
「凡战者以正合以奇胜」对吧
那个大叔 不是人啊
是怪物啊
各位国民 我们和人类 你们应该选择哪一阵营
户崎先生
找到永井圭的…藏身之处了
佐藤先生
因为你一切都乱了
今晚你就老实躺在解剖台上吧
003 永井圭
妈的…
不要——
小黑
快逮住他 不然就没有机会了
见鬼
不可能…
那家伙与帽子还有田中完全不一样
那 怎么办 要逃去那里
逃跑到此为止了 我要去阻止佐藤
感觉越来越麻烦了啊
没想到 居然会是你来接我啊
后辈迎接前辈才符合礼数
要怎么处分我 快说
前辈您会被亚人管理委员会除名
这是理所当然的吧
前些日子不仅让帽子为所欲为
今晚还让永井和中野逃掉
怎么会…
户崎先生…
我会…怎么样…
之前我说过了啊
会下地狱
不过 由于事态突变
前辈您还留有一线生机
好了 我们走吧
发生了什么
帽子放出了第二次犯罪预告
今天 我决意要发起第二波攻击
人类不但毫无悔过之意 还加速了对我们亚人的镇压
第二波攻势名为「净化」
我们整理了田中君在监禁时耳闻目睹的多方情报
并将其中涉嫌参与阴谋的组织 中的15名重要成员罗列了出来
若政府无意接受我所提出的条件的话
我们将会对这15名成员 尽数暗杀
这是AJIN.net下载下来的内容
岸老师…连大臣也名列其中吗…
帽子的要求只有两个
一 将政府及其有关企业至今为止对亚人进行的人体实验
所获取的利益正式并详细地公布
二 赋于亚人市民权
不可能 怎么可能接受这种条件
是的 所以在佐藤暗杀大臣之前请无论如何都要阻止他
这是最后的机会了
前辈
不管怎样
拿人命作挡箭牌来提要求
是极其卑劣的做法
也让人反感
您的意思是不会答应佐藤提出的条件咯？
既然如今没有确凿证据指出 对亚人进行人体实验是事实
政府绝不会屈服于恐怖主义
将尽全力着手于早日解决该问题…
您目前看到的是两天前官房长官举行的记者见面会
查询中
没有收到新的信息
亚人佐藤在发出第二次犯罪预告以后
总理官邸迅速成立了紧急对策本部
现在正全力与关系省厅协作进行情报收集…
无视 表现得自然才是上策
17岁到18岁的年轻人大抵都是路人脸
全日本长得像我的学生 一定都会被这么说
喂 永井 咱们走吧
傻逼果然是无药可救的吗…
呐 你有没有带手帕
现在播放的是佐藤与其他的亚人
如果您发现了他们 请立即通报警察
咦…
呐 刚才站在那里的人是…
电话呢
还是报警比较好
现在算是逃出来了 接下来该怎么办啊
你有啥想法不
所谓「亚人」是…
亚人的真实身份是！？
你倒是说句话啊
感觉越来越麻烦了啊
真想待在奶奶家里啊
干脆你决定算啦
那直接去闯佐藤的大本营吧
你傻啊
你听好 现在的我们没有胜算
就算我们知道了佐藤的行踪
我们两个小屁孩又能做什么
你有阻止他的手段吗？
难道把他关进牢笼里吗
能关得住他的牢笼得上哪找
难道就一筹莫展了吗
基本上是没办法了吧
我们现在手中的牌只有两张
第一张是 我的脑子比那几个大人好使
诶…
虽然我们没有麻醉枪 也没有能关住亚人的牢笼
不过我们也能下功夫想到办法
之前我不是和你说过能让亚人「终生无力反抗」吗
你说过吗？
说过了
比如说 那个村子的深山里有一处古井
重点是 拿出古井穴里没有空气
地底的细菌将空气全部耗尽 使古井变成了无氧空间
人类突然进入没有氧气的地方会瞬间昏迷
那对亚人来说意味着终结
第二张是 我们已经拥有了战斗所需的最大技能了
如果你身处在战场上 只能选择以下一种特性
一 强壮的肉体
二 足智多谋的头脑
三 不死之身
我选强壮的肉体
没错 所有人都会选择拥有不死之身
诶？
以此作为优势我们应当也有对抗的手段
既然如此…
但是 佐藤拥有的人力 物资 经验 还远在我们之上
就凭咱俩去战斗？
哈 真是让人贻笑大方
所以我们现在该做什么
锻炼…肌肉…？
去找同伴
而且最好是能给我们提供强力支援的大人
你突然发什么神经
找伙伴对吧 这个我有底
你先给我说清楚
交给我好了
查询中
没有收到新信息
该死 还没发来吗
不在？！
他们明明说了会监禁的
真蠢啊 怎么可能一直都堆在老地方
不许说我蠢
你就是蠢
不但长距离移动还跑来了
还是佐藤曾今呆过的老巢
太危险了吧
危不危险 有那么重要吗
您收到一封新信息
太好了 终于等到了
什么信息啊
那天 在我身份暴露之前
我去委托征信所调查亚人管理委员会的在职人员
信息是他们发来的
这些人中 有一位很让我感兴趣
他是！
现在已与其他各县警部合作
虽然搜索范围已扩大到神奈川 千叶 埼玉等地
但是却毫无佐藤的线索
目前采取的对策是
趁佐藤袭击位于暗杀名单首位的若井氏时 一举擒拿他
现在已经让警察布下国家级首脑级别的警备力度
我想你应该知道 户崎
如果我被杀
你那无聊的人生也就该结束了
是
哈哈 厉害了中野 这家伙还挺有意思的
他的未婚妻现在昏迷不醒重病在床
医疗费好像都是由他自己承担
而且也不是一笔能轻易负担的费用
这家伙不得不阻止佐藤
而且还拥有必须保护自己地位的理由
最重要的是 他有一个名为恋人的把柄
这家伙可以派上用场
有什么好开心的
户崎先生
快要开委员会议了
妈的 这群臭亚人
优
我说你啊
不戒烟吗
又来说这个…
因为 我想尽可能永远地和你在一起啊
无论何时 都应该有机会的
走吧 下村君
打开电视机
你是谁 为什么会知道这个号码
别废话了 快看电视 快
被盗车辆与警车正在现场紧张地追逐
被盗车辆中的同乘者正是目前逃亡的亚人 永井圭
永井圭？！
没错
你应该懂我现在要前往哪里吧
我擦 没电了
警察提醒周边居民注意周围 尽量避免外出…
那条路是…
另 警方尽力追捕与其开车的同伙…
那个混蛋…
耳塞与假ID都拿好了吧 我从后门进去
明白
嫌疑人已逃入医院 现在进行逮捕
从后门和前门包抄进去
你们是…
您辛苦了
你们在外面待命 我们进去
你搞什么啊 永井 你到底想做什么
之后再解释 你赶快藏起来
藏哪里
哪里都行
敌人想要强行逮我的话 你就放幽灵压制他们
幽灵 是哪个黑色的怪物吗
那个我放不出来啊
哈？ 这可不好笑啊
我说真的啊
初次见到的时候我都快吓尿了
随便你 赶快藏起来
有你在的话 谈判难以交涉
哈?!
我们走
他到底有什么目的
复仇吧
或许永井可能和佐藤有勾结
那不是很危险吗
你的工作是什么
我的工作是…
保护你
我如果死了 你也无未来可言
战斗吧 为了你自己
现场氛围一触即发
警察目前已包围整座大楼
为防备亚人的恐怖袭击 医院也已采取避难行动
我本来不想再看到你的 户崎先生
很遗憾 我们即将要天天见面了
只不过是隔着玻璃
我有话要说
不必如此大动干戈
那去外面谈如何？
天气很好
要是想抓我的话 我就会放出幽灵
我的幽灵 就算没有命令也会暴走
就算我失去意识 他也会大闹一番
它可不会轻易放过你的
特别是…
...离我最近的这位女性
我要…杀了你
哈？！
等下 别开枪
永井 用不着做这么绝吧
不要碍事 中野！
怎么办 开枪吗
想开枪就开吧
别开枪！
你们傻吗！
永井！
杀了她
住手
感觉越来越麻烦了
这家伙
只采取与命令相反的行动
你究竟目的何在
夏天
沐浴在阳光下的教室
冒汗的手 贴在笔记本上
虽然日子平静又枯燥
但总还算得上是美好
我本不应该落入这般田地的吧 你不也是吗
是啊 都是因为你们
不对
让事情变得这么复杂的
不是我 也不是你
我们是同类
我来这里是为了交易
我怎么信得过亚人！
呐！
你们这些复杂的事情我不懂
但我可以保证一点 我们无论如何都要打倒佐藤
就算是为了这个女人 所以不要再纠缠我们…
所以让我们来当你的棋子吧
我们是不死的士兵
是啊 所以…
诶？
情况如何？
嫌犯已经逮捕 剩下的由我们来处理
不过 那真的是永井圭吗
不 是其他人
只是长得像罢了
暑假…结束了啊
喔 开始了
哟 我们又见面了 我是佐藤
据我所知 政府并未对我们的要求有所回应
所以 我们就开始了
嗯 名列首位的若井先生
然后…用这个…
作为倒计时开始的信号吧
在第二波攻势结束时 我们将开始下一波攻势
第三波 将是最终攻势
将由我来统治这个国家
听起来像是个老掉牙的梦吧？
我会来实现它
绝对
尽是些笨蛋